Ah!
Salak mısın sen?
Neden gidip işleri bu kadar karmaşık hale getirdin ki?
Hey bekle, yanlış anladın.
Bu sadece benim hatam değil biliyor musun...
Yukinoshita da öyle.
Bitirmeme izin ver.
İnsanlar kötürümcesine inatçı olduğunda
çok sinir bozucu oluyor, değil mi?
Doğru, kendini tanıttığın için teşekkürler.
Rica ederim. Ama ben kendimden bahsetmiyorum!
Yani, öyle olabilirim...
evet bu tam da benim.
Neyse, neden bu kadar hızlı yürüyorsun?
İnsanlar ancak sokakta bir şeyler satmaya çalışan
şüpheli tiplerden kaçmak için bu kadar hızlı yürür.
Hey bayan, nereye gidiyorsun?
İlgilenmiyorum.
Mektuplar silinip gittikten sonra
Tek başıma hikayenin geri kalanını bekledim
Son perdeyi süsleyen klişeler
Herkesin bildiği masaldan
Sadece basit bir "sonsuza dek mutlu yaşadılar" cümlesi
Her şeyi mutlu bir sona dönüştürür
Tek tek yerlerimizden ayrılırız
(Sonsuza dek mutlu yaşadılar)
Jenerikler geçtikten sonra
İstediğim devam asla gelmez
Eğer bu hikaye bitecekse
Umarım sonu kar değil
yağmur getirir
Çünkü o zaman başım dik durabilirim
Sırılsıklam olsam bile, bu
birisi için filizlenen bir yağmurdu
HOKKAİDO
KIRMIZI MERCİMEK ÇORBASI
Neden bu ikisini seçtin?
Bunun için özür dilerim.
Ne için?
Belki de bu balo işini başlatmasaydım,
işler bu kadar karmaşık olmazdı.
Ne?
Bunun bir alakası yok.
Hatta tam zamanında oldu.
Ha?
Eğer bir yerde durdurmasaydık,
böyle sonsuza dek sürüp giderdi.
Bir hedefe ya da durma noktasına ihtiyacımız vardı.
Ah, anlıyorum...
Ben de üzgünüm, bu işe sen de bulaştın.
Ah... Hayır, sorun değil.
Balonun başarılı olması şartıyla, benim için sorun yok.
Oh?
Hey...
Bana gerçeği söyle, neden bu baloya bu kadar takıntılısın?
Bu birden çıkageldi...
Çünkü detayları hiç anlatmadın bana.
Bir düşüneyim...
Sanırım... çünkü Bayan Hiratsuka bu yıl başka yere tayin oluyor.
Bunu biliyor muydun?
Evet, biraz. Ben vedalaşma konuşmasını yapacağım, anladın mı? Tesadüfen öğrendim.
Oh.
İşte o zaman iyice anladım.
Eğer onlara düzgün bir veda etmezsem, pişman olacaktım.
Bayan Hiratsuka'yı bu kadar önemsiyor musun?
Ne kadar iç ısıtan bir bağ!
Bayan Hiratsuka neredeyse her gün ona kızardı.
Isshiki de sadece kibir ve yarım yamalak çözümlerle karşılık verirdi, ama şimdi...!
Bayan Hiratsuka, sevginiz öğrencilerinizin kalbine kadar ulaşmış.
Ah, şey... Yani, bir dereceye kadar sanırım.
Ha? Ne? O da ne?
Ama sen böyle bir insansın, değil mi?
Hiçbir şey yapmazsan pişman olacakmışsın gibi görünüyor.
Evet, haklısın.
Ben de öyle bir insan olabilirim.
Göründüğü kadar olmasa da, pek arkadaşım yok, biliyor musun?
Kendini tam olarak nasıl görüyorsun?
Devam et, anlat.
Tek sahip olduğum sizlersiniz.
HOKKAIDO
KIRMIZI FASULYE ÇORBASI
Bu yüzden sana, Yukino'ya, Yui'ye, Hayama'ya,
Tobe'ye ve diğerlerine düzgün bir veda etmek istiyorum.
Hah, aslında oldukça merhametli birisin, ha?
Bunların hepsi pişmanlık duymamak için. Bunu kendim için yapıyorum.
Ayrıca, rahatlamış hissetmek istiyorsun, değil mi?
İşte bu yüzden bir balo yapmak istiyorum.
Fazladan iş üstlenerek, çok zaman harcayarak,
düşünüp taşınarak, yorulup tükenerek,
sonunda bıkıp hepsinden nefret ederek... işte o zaman vazgeçmeyi kabul edebilirim.
Sonuç olarak, veda etmek tamamen
ferahlatıcı bir deneyim oluyor, anlıyor musun?
Şey, sanırım senin ne dediğini
biraz anlıyorum...
Gerçekten mi?
Öyleyse...
Kendine çeki düzen vermelisin!
Ah.
Al bakalım. Hangisini istersin?
İkisi de aynı, değil mi?
Ama bir seçim verildiğinde,
bir şey seçmek zorundasın.
Anlıyorum...
Ne?
Hiçbir şey.
Zor mu? Nasıl tutuyorsun ki?
Yurtdışındaki baloları araştırdık!
Hmmm...
Yakında mezun oluyorsun, değil mi?
Evet.
Mezuniyet... yani,
ne yapıyorsunuz tam olarak?
Ne? Garip bir soru bu...
Mezuniyet, ha...? Ah!
Mezuniyet gezisine gidiyorum.
Ha?! Bundan haberim yoktu! Ya ben?
Benimle gelmiyorsun.
Bu bir aile etkinliği değil, arkadaşlarımla gidiyorum.
Olmaz, geceleme gerektiren her türlü gezi yasak!
Ağabeyin olarak izin vermiyorum...
Bir de mezuniyet partisi var.
Ama aslında bu sadece sınıfımdaki
herkesle dışarıda yemek yemek demek.
Ha?
Notlar
Mezuniyet Partisi
Sınıf Arkadaşlarıyla Yemek
Ama gerçekçi olursak, bu
GERÇEKTEN herkesi kapsıyor mu?
Her zaman böyle şeylere davet
edilmeyen insanlar olur, değil mi?
Parantez, benim gibi, parantez kapat.
Başka bir şey var mı? Mesela
büyük bir etkinlik falan?
Ha? Etkinlik mi?
Ah, veda töreni bir nevi etkinlik gibi.
Emin değilim ama.
Veda töreni mi?
Ah, üçüncü sınıflara veda için.
Orada ne yapıyorsunuz tekrar?
Sanırım bir şeyler oluyor...
Belki de o şey mi?
Erken bahar ışığıyla yıkanmış, 1, 2, biz erkekler...
1, 2... ve biz kızlar...
...mezun olacağız!
...mezun olacak!
Öyle bir şey, değil mi?
Hayır, bu tamamen farklı bir şey.
Ha? Ama az önce bayağı ilgileniyordun...
O mezuniyet yemini,
ve bu ilkokula özel bir şey.
Öyle miymiş?
Düzgün bir mezuniyet törenim
sadece iki kez oldu,
biri ilkokulda,
diğeri ortaokulda.
O kadar çok mezun olma deneyimim yok.
Notlar
Mezuniyet Partisi
Sınıf Arkadaşlarıyla Yemek
Veda Partisi
Yani lisede son sınıflar için veda falan yok mu?
Doğru... Öyle bir şey olduğunu sanmıyorum.
Çok kötü.
Ama bu seneden itibaren
bir balo düzenleyeceğiz.
Vay canına, harika! Ne?! Bunu mu yapacaksınız?
Evet...
Mantıken, bu iddiayı destekleyecek
bir dayanağım yok.
Hatta şu an ne yapacağımı bile bilmiyorum.
Ama yine de balo kesinlikle yapılacak.
Vay be! Çok havalı!
Bundan eminim.
Günaydın!
Merhaba.
Vay, zaman ne çabuk geçiyor, değil mi?
Bugün zar zor yetiştim.
Dün iyi miydin?
Ha?
Ah, evet, sorun yok! Özür dilerim...
Biraz utanç vericiydi...
Ama sana söylemiştim, değil mi?
Gerçekten böyle şeyler olabiliyor.
Ya sen Hikki? Ondan sonra ne oldu?
Ah... Yani, çok şey oldu.
Baloyu gerçekleştirmeye çalışmaya karar verdim.
Öyle mi?
O yüzden bugün bensiz git eve.
Tamam, olur.
Bu arada, bu sadece bugünlük değil.
Bir süre böyle olacak.
Anladım. Yukinon'a yardım ediyorsun, değil mi?
Şey, aslında... ona yardım etmek yerine
onunla yarışacağım.
Evet... Ha? Ne?
Bekle, yanlış anlama.
O kadar inatçı ki bir öküz gibi.
Bizim işbirliği yapmamızın imkanı yok.
Bu yüzden onunla yarışmaya karar verdim.
Onunla başka türlü bir ilişki kurmam mümkün değil.
O-oh...
Biliyor musun Hikki, bazen inanılmaz derecede aptalsın.
Yanlış. Bazen inanılmaz derecede zekiyim.
Onunla gerçekten konuştun mu?
Cidden konuşmanın bunu çözebileceğini mi düşünüyorsun?
Sanmıyorum.
Kesinlikle çözemez.
Bu yüzden bunu bir yarışmaya dönüştürmek tek çözüm.
Neyse, ilk adım bu balo işini bir sonuca bağlamak.
Ondan önce konuşma falan yok.
Kulübe gelince... o köprüye geldiğimizde geçeriz.
Hey Hikki...
Sana... yardım etsem sorun olur mu?
Birçok şeyi düşündüm ama...
PTA'yı yeni bir önyargıyla etkilememiz gerekiyor.
Önyargı...
Oh! Vibe'lar gibi!
Hayır.
Bu "Anladım!" ifadesi de ne?
Tamamen farklı bir kelimeyi mantıklıymış gibi söyleyemezsin!
Önyargı... şey, varsayımların ve düşünce tarzının
belirli bir yöne kayması mı? Emin değilim ama.
Oh...?
Yani, yeni bir önyargı yaratmak için,
Yukinoshita ve öğrenci konseyinin planladığından
ayrı bir balo daha planlayacağız.
Neden?
Şu anda bir balo fikrinin varlığı başlı başına kötü görülüyor.
Ama eğer ondan daha kötü bir şey yaratırsak,
eski balo fikrine daha açık olacaklar.
Mantıklı galiba?
Şeker kilo aldırır.
Bu yüzden dondurma ve tatlılar gibi şeyleri yememek daha iyi.
D-doğru. Bu çok ani oldu...
Ama kalorisi yarı yarıya düşük bir dondurma
yeni bir seçenek olarak ortaya çıkınca,
"Biraz yiyebilirim" diye düşünmeye başlıyorsun, değil mi?
Evet, iki tane yiyebilirim.
Bu yanlış ama...
Neyse, anladınız işte.
Öyle bir balo planlayacağız ki, orijinal fikirler iyiymiş gibi görünecek.
Bu iki seçeneği sunarak, PTA'ya seçim yapmak zorunda hissettireceğiz.
Ah... Mantıklı.
Yukinon ve Iroha'nın düzenlediği balo, kalorisi yarı yarıya az olanı, ha?
Ah, ama biliyorsunuz, zaten baştan beri balo istemiyorlardı, değil mi?
Ya ikisini de reddederlerse?
İyi nokta... Ama sorun olacağını sanmıyorum.
Çünkü okul yönetimi aslında baloyu iptal ettirmek istemiyor.
Eğer isteselerdi, "gönüllü olarak" kelimesini kullanmazlardı.
Haklısın!
Yani bu konuda sıkıntı yok.
Sorun, kasıtlı olarak berbat ama yine de resmi görünen bir balo teklifi hazırlamamız gerektiği.
İşe yaraması için ciddi ve uygulanabilir görünmesi lazım.
T-tamam.
Bunu düşününce, hem zaman hem de personel açısından ciddi bir eksiğimiz var.
Üstelik baştan beri kullanabileceğimiz sıfır bütçemiz var.
Sanırım asıl soru, "Elimizde ne VAR?"
Size piyasanın en iyi yardımcısını tanıtayım.
Bolca vakti olan ve kesinlikle ücretsiz çalışacak biri...
okulumuzdan bir öğrenci.
Şimdi sipariş verin, 7/24 tamamen ücretsiz!
Bu aşırı sömürücü!
Gerçekçi olalım, gerçekten uğraşıp
başarısız olması için tasarlanmış bir plan yapacak insan var mı?
Asıl sorun bu...
Mantıklı konuşabileceğim birkaç kişiyi aramayı deneyeceğim.
Ah, ben de.
Biraz salata ister misin?
Biraz. Domates verme ama.
Domatesleri de ye. Bu kadar seçici olma.
Bekle, seçici değilim. Domatesler midemi bulandırıyor.
Şu cıvık şeyler, anlıyor musun?
Cidden katlanamıyorum.
İşte güzel yanı da bu.
Al!
Tam bir çocuk gibisin.
Domateslerden nefret eden bir sürü yetişkin de var.
Öncelikle, hepinizi bu kadar ani çağırdığım için özür dilerim.
Geldiğiniz için teşekkür ederim, minnettarım.
Tabii ki!
Şimdi, üzücü bir duyuru yapmam gerekiyor.
"Prom" nedir, biliyor musunuz?
Hmm, hiçbir fikrim yok.
O halde, şimdi öğreneceğim bir şey olacak.
Geçici hedonizmi tatmin etmek ve popüler tiplerin onayını almak için var olan
bu şeytani etkinlik de nedir böyle?!
Böyle etkinlikleri yücelten insanlar üniversiteye gidince hep aynı oluyor!
"Hani, bizim lisede şöyle bir prom vardı..." diye havalı etkinlik kulüplerinde
gevezelik edip gerçeği abartıyor ve geçmişlerini çarpıtarak
..."en başından beri havalı bir parti canavarıydım" diyen tarih revizyonistlerine dönüşüyorlar!
Okulumuzda bir prom düzenlemeye çalışıyorlar,
ama biz bu proma karşı çıkacağız.
Yani biz aslında anti-prom'uz, öyle mi?
Hayır, öyle yapamayız!
Aslında gerçekten çok da uzak sayılmaz.
Ne? Nasıl yani?!
Anladım! Biz gerçekten anti-prom'uz!
Şey, karşı çıkmak başka, anti-prom olmak başka. Bir prom yapacağız.
Ne?
Ve hepinizden bu prom için yeni bir plan üretmenizi rica ediyorum.
Hachiman, sana bir şey soracağım, tamam mı?
Sormazsam, her zamanki gibi hiçbir şey anlamadan kalacağım.
Bundan nefret ediyorum.
Hachiman, sen ne yapmak istiyorsun?
Konuşmalarını dinlediğimde, prom düzenlemeye kişisel olarak
ilgi duyduğun izlenimini almadım.
Üstelik, bunu Yukinoshita'dan gizlemen de biraz tuhaf.
Şey, çünkü...
Özür dilerim. Ama biz de seni gerçekten anlamak istiyoruz.
Hikki...
Dürüst olmak gerekirse, promun kendisi umurumda değil.
Yukinoshita bu promu tek başına gerçekleştirmeye çalışıyor.
Bu yüzden yardımımı istemiyor. Ama yine de...
Ben de o promun gerçekleşmesini istiyorum.
Yapmaya çalıştığım plan, bir anlamda atılacak bir plan.
Yani aslında hiçbir şeye yol açmayacak.
Buna rağmen yardım etmeye razıysanız... gerçekten minnettar olurum.
Üzgünüm, ben Yukinoshita'ya yardım edeceğim. Tüm gücümle onun yanında olmalıyım.
Tamam, anlıyorum.
Aslında, Yukinoshita ve diğerlerine yardım ettiğin için minnettarım.
Bunu senden duymadan da yapardım.
Yine de, desteğim var.
Ben de aynı şekilde, kulübüm olduğu için fazla yardımcı olamıyorum...
Ama iş gücüne ihtiyacın olursa haber ver. Tenis kulübündeki herkes yardımcı olur.
Teşekkürler. Sana güveniyorum.
Bu saatte muhtemelen Lucky West arcade civarındadırlar. Yok, belki de Numa Ace'tedirler.
Ha?
Aa, Zaimokuza? Orada mısın?
Görünüşe göre başka seçeneğim yok.
İş gücüne ihtiyacın vardı, değil mi? Yarınki programını boşalt, ben seni ararım!
Teşekkürler. Çok yardımcı olursun.
Bekle! Ve umut et!
Abi, cidden mi? Tam restoranın ortasında hiç sırası değil...
Yani, çok havalıydı ama yine de...
Hikki, ne yapacağız şimdi?
Bir düşüneyim.
Şimdilik malzemeleri bulup bir teklif planı hazırlamalıyız.
Hangi odayı seçmeliyiz?
Ş-şey, çalışacağım için koltuklu bir oda tercih ederim.
Tahmin etmiştim. Ama bir teklif yazıp bir sürü şey üreteceksek,
film izlemek için ekranı olan bir oda daha iyi olmaz mı?
Ama kullandığımız bilgisayarda Power Point yoksa bu zor olabilir.
Doğru diyorsun...
Böyle odalarımız mevcut.
Ah, gerçekten mi? Teşekkürler!
Duydunuz!
P-peki, bu "çift" odasını alalım...
Şey, ben de aslında balo hakkında biraz araştırma yaptım.
Okulumuzda böyle bir bina yok, değil mi? Dans salonu gibi görünüyor.
Büyük ihtimalle baloların yapıldığı özel bir yer yok.
O zaman Dizknee'de yapalım!
Bu bütçe açısından imkansız.
Biliyorum ama... Söylemek istedim sadece.
Gerçi bu çok Chiba'ya özgü bir yer olurdu.
Ama dünyanın geri kalanı için daha çok Tokyo gibi.
Kesinlikle Chiba'da.
Çok inatçısın!
Bir bakalım...
Tamam o zaman, Ryugujo Spa Hotel Mikazuki!
Bu çok Chiba merkezli olmuş, ama
bir balo için pek uygun değil.
Bu doğru değil.
Ailemle daha önce oraya gittim... Bak!
Gaha-mama çok genç görünüyor.
Genetikler harika!
Bu havuz da ne böyle? Müstehcen duruyor.
Tanrım, gece havuzu gibi. Üniversite partileri
için kullanılanlardan.
B-bu müstehcen değil!
Ama biraz uzak olan her yer
sorun çıkarabilir.
Önceden biraz fotoğraf çekmek istiyorum,
o yüzden yakın bir yer iyi olur.
Fotoğraf mı, ha...?
Oh, sahile ne dersiniz?
Sahil mi? Hangisi?
Okulun yakınındaki, tam orada.
Orası Tokyo Körfezi, biliyorsun.
Ne olmuş yani?
Neyse, o sahilde olduğu için sorun yok.
Okuldan görüyoruz, değil mi?
Ayrıca, her akşam güneş
denizin arkasından batıyor...
Bunu gördüğümde, ne kadar güzel olduğunu
ve o gün ne kadar eğlendiğimi düşünüyorum.
Ve ayrıca...
Şunu düşünüyorum... keşke bu gün
sonsuza kadar sürse...
Evet, tamam...
Uyuyormuş gibi yaptım.
Keşke film hiç bitmese.
Bunu görmemezlikten geldim.
Ama zaten fark etmiştim.
Böyle şeyler yapmak hiçbir şeyi değiştirmez,
çünkü son zaten belli.
Ama yapabileceğim tek şey buydu.
Sadece birlikte olmaktan mutluydum,
sadece üçümüz için zamanımız vardı,
sadece bir grubun kalabileceği
bir yerimiz vardı.
Bu yüzden bunu gerçekleştirmek için
elimden geleni yapmaya karar verdim.
Haksızlıktı, bir bahaneydi ve bir yalandı.
Aslında hepsini biliyordum.
Ama lütfen... bu zamanın biraz daha
devam etmesine izin ver.
Biteceğine söz veriyorum.
Bir şeyler olacağına dair umutlarımın
olmamasına söz veriyorum.
Ayrıca, her an taşacakmış gibi duran
gözyaşlarımı durdurmaya söz veriyorum.
Lütfen... kimsenin görmediği bu yerde,
biraz daha ağlamama izin ver.
Lütfen kendime sürekli anlattığım
yalanı gerçeğe dönüştür.
Lütfen bana, onunla birlikte, bu ilişkiyi
olması gereken sona ulaştırma fırsatı ver.
Ama...
Lütfen...
Bir kez daha, Hachiman Hikigaya
bir konuşma yapıyor.
...bitmesine izin verme.
Yandan sana bakıyorum
Biliyorum odaklandığın şey
Yaklaşan sezon
Bunu bildiğimden beri
Neredeyse acıtıyordu
Otomatik bir gülümseme takınmak
Titrek bir boşlukta tanımsız bir çizgi
Masum kurnazlıkla bağlanan hayaller
Yalanlarla dolu
(Gitme sakın)
Yaralarla kaplı
(Kalmanı istiyorum)
Sadece saflıkta yüce
Bak, göz kamaştırıcı derecede parlak
(Ne demeli)
Gözyaşı pırlantası
Şüphesiz (şüphesiz) son başlıyor
Bu asla unutamayacağım bir sezon
Yanağımda hissettiğim vücut ısısı beklediğimden daha sıcaktı.
Uyanmamam için elinden geleni yaptı
hareket etmemeye çalıştı.
Başımı koyduğum hafif sert omuz
tahmin ettiğimden daha genişti.
Film yakında bitecek.
Sonunda uzun, çok uzun jenerik geçecek,
ve uyanıyormuş gibi yapmam gerekecek.
Sonra bir yalan daha söyleyeceğim.
Sonuna Kadar,
Yui Yuigahama Onları İzlemeye Devam Edecek.